Menace.
Enquête.
Trois jours.
Trois jours ?
J'ai peur que ce ne soit pas possible.
C'est ton problème.
Si tu ne peux pas le faire,
tu sais quelles seront les conséquences.
Dans ces nobles maisons,
les intentions des gens sont imprévisibles.
Tout le monde ici est astucieux,
pas une seule personne que vous voudriez offenser.
Mais maintenant j'ai
les a déjà offensés.
Je vous conseille de connaître votre place.
Vous ne voulez pas vous faire des ennemis dès votre arrivée, n'est-ce pas ?
Si vous essayez d’être doux et humble,
tu te feras toujours autant d'ennemis.
Peu importe la taille de leur armée,
J'ai ma propre façon de les vaincre.
Alors tu sais
à l'intérieur de ces murs imposants
tu finiras par devenir un fantôme ?
Alors qu'il en soit ainsi.
J'ai remarqué que tu
j'aime vraiment me mêler des affaires des autres.
J'entrerai dans mon manoir, tu feras ton travail.
Restons entre nous
et ne pas interférer les uns avec les autres, d'accord ?
Sortir!
Nongyu.
Je ne comprends pas.
Vous avez fait de tels efforts pour vous retrouver ici.
Entouré d'ennemis.
Chaque pas est une lutte.
Est-ce vraiment ce que tu voulais ?
Enfant, ta vie a finalement été sauvée.
Vous avez déjà connu la mort une fois.
Qui es-tu?
Tu peux m'appeler Yanbo.
Quel est ton nom?
Si tu ne veux pas répondre, je ne demanderai pas.
Né dans une époque chaotique.
Peut-être vaut-il mieux rester anonyme.
Viens, mon enfant.
Buvez d’abord ce médicament.
Au moins, elle comprend les règles.
Elle écoute quand je parle.
Mais qui ne peut pas agir de manière soumise ?
Elle l'a dit elle-même
qu'elle restera dans cette cour.
Pour toutes questions,
elle a besoin de mon approbation en tant que sœur aînée.
Elle est obéissante pour l'instant.
Mais au fil du temps,
qui sait ce qui pourrait arriver ?
Tu as bien fait.
Père.
Shiyuan vous est entièrement dévoué.
Merci pour votre générosité, Père.
Viens.
Père,
que peindras-tu après avoir terminé celui-ci ?
Regarde-toi, Père, si oublieux.
Tu ne peins pas toujours
les nouvelles filles quand elles arrivent ?
J'avais vraiment oublié ça.
Nous ne pouvons pas briser la tradition.
Faisons-le ce soir.
Allez faire les arrangements.
Oui.
S'il vous plaît, changez-vous rapidement, belle dame,
ne faites pas attendre Maître Chen.
Qu'est-ce que cela signifie?
Selon les règles du manoir,
Maître Chen doit peindre
un portrait de bain de chaque nouvelle fille.
Un portrait de bain ?
Pourriez-vous tous les deux partir en premier ?
Je peux me débrouiller tout seul.
Je serai rapide.
Ce vieil eunuque.
Les paroles lâches font couler les navires.
Officier Li, vous avez l'habitude d'arriver sans y être invité.
doit changer.
Je patrouillais juste dans les environs.
Cette cour est sous ma surveillance.
Laisse-moi te dire,
bien que Chen Jingbian soit un eunuque,
il abuse toujours des femmes.
Même si je suis un agneau dans la gueule du tigre,
Que peut faire l'officier Li à ce sujet ?
Si tu promets de quitter cet endroit
et ne reviens jamais,
Je promets de t'aider à t'échapper.
Alors je préférerais ne pas avoir ton aide.
De toute façon, tu m'as déjà sauvé,
plus d'une fois.
Vous ne comprenez pas Chen Jingbian.
Tu ne pourras pas le supporter.
C'est toi qui ne me comprends pas.
Ce que j'ai vécu,
tu ne sais rien de tout ça.
S'il vous plaît, partez maintenant, j'ai besoin de me changer.
S'il vous plaît, Maître Chen, vengez ma famille.
Laisse-moi te demander,
si je n'avais pas fait tomber ce couteau de ta main à ce moment-là,
l'aurais-tu fait ?
Je voudrais.
Mes jambes!
Enfant.
Au revoir.
Ne bouge pas.
Yanbo, ce n'est pas moi.
Ce n'est pas moi.
Je ne suis pas comme ça.
Je ne veux pas être comme ça, Yanbo.
Enfant.
Vos blessures sont trop graves.
C'est déjà une chance que tu aies survécu.
Yanbo, s'il te plaît, sauve-moi.
Je ne veux pas être comme ça.
Je dois me relever à nouveau.
Yanbo, je ne peux pas rester comme ça.
Je dois récupérer.
Je dois me relever à nouveau.
Enfant.
Sais-tu que pour te relever,
tes jambes doivent être encore une fois cassées ?
Pour remodeler vos tendons et vos os.
Votre visage aura besoin d’innombrables coupes,
c'est seulement alors que tu pourras renaître.
Enfant.
La douleur sera atroce.
Qu'en est-il du Tianshan ?
Fantôme de poison de feu ?
Si je prends ça,
Je ne ressentirai plus de douleur.
Ce médicament soulage la douleur.
Mais il ne faut pas en prendre trop.
Une fois accro,
cela peut causer des blessures ou la folie,
ou même vous coûter la vie.
Au cours de toutes mes années en tant que médecin,
Je n’ai jamais vu personne endurer ça.
Ne réfléchissez pas trop.
Repose-toi et guéris.
Enfant.
Que fais-tu?
Au revoir.
J'ai pris un bon départ.
Maintenant,
c'est à vous.
Pourquoi se torturer ?
Je ne peux pas être infirme.
Je dois marcher à nouveau.
Pour ma famille,
pour mes frères,
Je dois me venger.
Maître Chen.
Quelle beauté.
Une telle beauté dans un tableau,
comme c'est merveilleux.
S'il te plaît, beauté, prends un bain.
Quoi?
N'as-tu pas entendu Maître Chen ?
Enlève-le !
Vous tous,
Mets-toi au travail !
Oui.
Pas de précipitation.
Il faut y aller doucement,
très lent.
Se baigner dans l'eau des orchidées, se laver avec du parfum,
vêtus de vêtements splendides comme des fleurs.
Wei.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Lin.
Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Que.
Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Que.
Assistant.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.